Задача от @agentprog

Во многих играх используется головоломка с рычагами. В комнате есть n рычагов. Каждый рычаг
может находиться в одной из нескольких позиций. Разные рычаги могут иметь разное количество позиций
(но не больше 10). Также в комнате есть m дверей. Каждая дверь открывается своей комбинацией
позиций рычагов, при этом все остальные двери будут закрыты. Если рычаги образуют комбинацию,
которая не подходит ни к одной двери, все двери будут закрыты.

Пример.
Имеются три рычага, каждый из которых может находиться в одной из трех позиций (1, 2 или 3).
Также имеются две двери. Первая открывается, если первый рычаг находится в позиции 1,
второй — в позиции 2, а третий — в позиции 3. Вторая дверь открывается, если первый рычаг
находится в позиции 3, второй — в позиции 2, третий — в позиции 1.
Если рычаги находятся в положении (1; 1; 1), то все двери закрыты.
Если рычаги находятся в положении (1; 2; 3), то первая дверь открыта, вторая — закрыта.
Если рычаги находятся в положении (3; 2; 1), то первая дверь закрыта, вторая — открыта.

Реализовать систему классов, которая позволит хранить состояние рычагов и дверей, а также
синхронизировать их друг с другом. Система должна учитывать возможность изменять количество
дверей и рычагов, а также комбинации, открывающие двери, и количество позиций существующих
рычагов. Однако это может происходить на этапе конфигурации комнаты. Во время работы программы
рычаги и двери не могут появляться и исчезать, а также менять количество позиций или
комбинацию для открывания двери.